A játék leírása:
Adott egy terület, ahol különböző erőforrás lelőhelyek, épı́tmények, illetve akadályok
vannak. A játékosok azonos feltételekkel indulnak. Létezik aranybánya, erdő,
farm mezők, valamint bányász, favágó és farmer karakterek. Az nyer, aki el-
pusztı́tja a vetélytárs karaktereit és épı́tményeit, vagy ha a vetélytárs számára
lehetetlenné teszi támadó karakterek létrehozását (a szükséges erőforrást vagy
épı́tményt nem tudja előteremteni hozzá). Minden karakternek és épitménynek
vagy egy életereje. A karakterek támadási képessége eltérő. A ka-
tona karaktereknek nagyobb az ereük, mint a munkásoké. Más épületben
lehet létrehozni őket, mint a munkásokat. A játék körökre osztott. A játék
grafikus felületű.


Épületek
A nyersanyag lelőhelyek működéséhez a munkásoknak ott kell állomásozni. A
munkások tudnak épületet épı́teni nyersanyagok függvényében. A lelőhelyek
életereje azonos, és kevesebb, mint a támadó karaktereket létrehozó
épületeké. Munkásokat létrehozni a fő épületben lehet alacsony költségen. Min-
den más karakter költsége az erejétől függ. Az erőforrások termelési ideje 
különböző attól függően, mennyire ritka erőorrásókról beszélünk. (A termelési
idő körökben értendő). Ugyanez igaz a karakterekre is.

Akadályok
2-féle tetszőleges akadály van, ahova maximum csak sárkánnyal léphetünk.

Új Játék indítása:
-Főképernyőn megjelenő gomok közül válaszd a "New Game" gombot.
-Játék közben Game Menu, "New Game" menu választásával.

Kilépés:
-Ablak bezárásával.
-Főképernyőn "Exit" gomb megnyomásával.
-Játék közben Game Menu, "Exit" menu választásával.

Játékmenet:
A játék indítását követően betöltődik a pálya.
A játékmenet körökre osztott a játékosok felváltva végezhetnek mozgás és akció lehetőségek közül.
Minden karakter maximális lépést végezhet, közben dolgozhat, támadhat, és építhet.
Az építésez a munkás karakternek a felépítmény mellett kell állomásozni. Az épületek  több körön keresztül épülnek. Az építés gyorsasága függ a mellette állomásozó munkások számától.
Munkást csak a főépületben lehet létrehozi.

Kezelés: 
Az aktuális játékos a karaktereire, épületeire egér jobb gombjával kattintva megjelennek a lehetőségek popup ablakban. Lépés és építés akciók választását követően ki lell jelölni egér bal gombjával a célállomás/építés helyét. Egy adott karakter tulajonságait az egér középső gombjának megnyomásával jeleníthetjük meg.
Fontos, hogy egyes épületek csak a megfelelő nyersanyagok mellé építhetőek.
Támadni szintén a fenti popup ablak megfelelő "ATTACK" akciójának meghívásával lehet. Támadás esetén közvetlenül a megtámadott karakter mellett kell állomásozni.
1 körön belül egy játékosnak mozogni és egy akció végzése lehetséges.
Az a játékos győz aki elpusztítja az ellenség összes kerekterét.


